[音乐]
美人鱼神话背后的真相关于传说的有趣的事情之一
是他们似乎常常令人难以置信我是说怎么能完全
世界的不同地方描述看到完全相同的事物
几个世纪以来，问美人鱼是真的还是做这些半人道的事情真是太荒谬了
半鱼神话般的海洋生物真的存在吗？它们看起来像红发吗？
迪士尼（Beauty Disney）于1989年问世，还是魅力十足？
信不信由你的科学家和历史学家对
在今天的视频中，美人鱼的存在已经有很多年了，我们将目光转向他们的研究，
找出真相，但是在我们深入到美人鱼的传奇世界之前，先
确保单击“订阅”按钮，并带上通知带，以便
您将永远是第一个每天看到所有最新更新的人
《韦氏词典》描述了生活中最美好的一面
美人鱼是传说中的海洋生物，具有一个女人的头部和上半身以及一个
鱼的尾巴上有一个雄性的人鱼，两者都已经做了很多
在漫画，电影和电影中出现的次数最多的是
一代人当然是迪士尼在小美人鱼中的可爱爱丽儿（Ariel），但这是
这部动画片是丹麦作家汉斯（Hans）所写童话故事的改编版
克里斯蒂安·安徒生（Christian Andersen）于1837年在安德森（Anderson）的《小美人鱼》（The Little Mermaid）中
结局后我们永远不会幸福，但不幸的是，一个不幸的事毁了你
无论如何，童年还是要回到我们当前的话题《小美人鱼》
第一个向人鱼世界开放的故事
根据传说，美人鱼在塔迪克是古代的叙利亚女神
尽管她曾经是个强大的人，但她并没有以美人鱼起家
喜欢小美人鱼的女祭司爱上了人类
但是他的凡人尸体无法忍受她躺在床上的神力，他死了
怀上了他的孩子，从此以后她就再也无法生存了
在一个目标被生下之后，她深爱的她决定淹死的孩子
她自己在海洋中，但众神对她感到可怜，因为她与众不同
的美丽，并把她变成了美人鱼，直到今天，她一直被尊为
崇拜她的人的生育保护和福祉，然后有
iya美索不达米亚水智慧之神
魔术和创造，他是一个人鱼，根据他的背景故事是什么
传说aaaahhhhhh拯救了他从洪水中创造出来的人类
由神和律和律想要摧毁人民，因为他们
吵闹使他无法入睡哇，反应过度了
像大多数传说一样，巴比伦神话叫Atrahasis和吉尔伽美什史诗
美人鱼跨越日本民俗文化
min是一条巨大的鱼，有人的脸和猴子的
嘴巴，如果你能克服它的怪异外表，相信添加
忍者饮食将带给您永恒的青春与美丽
在大部分时间里吃完东西之后，你只会被诅咒
非洲，他们有来自英国妈妈水的妈妈whatta，如果
你是她的好人，她会选择你作为她特殊能力的媒介
如果不好的话，你会被喂到鱼，他们总是钓到鱼，不是吗
爱尔兰的雌性骨髓很漂亮，留着长长的绿色的头发
雄性的骨髓不是那么多，必须穿一种叫做KO愚弄德鲁伊的东西
这是一个神奇的帽子，可以帮助他们在俄罗斯水下生活，他们拥有
鲁萨尔卡（slavalka）是斯拉夫神话中的水仙女，被描述为
较轻版本的善恶rusalka
美人鱼将相信自己是善良的，可以帮助农作物浇水较深的一面。
神话是，他们是死于残酷方式的女孩，他们拖了
他们的受害者在挪威和苏格兰部分地区因水灾丧生
芬兰人是大海的变形者，他们对白银有亲和力
并试图使人类成为奴隶，因纽特人也有相当一部分
美人鱼的故事，尤其是塞德娜的尾巴，她是守护神的精神
因纽特人和加勒比海岛屿及其他所有海洋哺乳动物的母亲
美洲部分地区盛有一种名为“砂浆”的水灵，源自
法国小姑娘母鸡，意为美人鱼，并有相关注释
从语言上讲，我们不能忘记希腊神话中的警报器
这些著名的美人鱼光生物的外部和内部致命
与奥德修斯和他的船员在荷马的《奥德赛》中对峙
幸运的是，奥德修斯和他的男人们通过塞进来设法摆脱了生活
蜡入他们的耳朵，使他们听不到诱人和催眠的歌声
警报器，但美人鱼不仅仅是古代传说中的炒作
直到今天仍在继续，未经证实，可能是错误的目击
在过去的几年中，2013年全世界的报道都增加了动物星球的燃料
他们拍了一部虚构的纪录片《美人鱼的尸体》时大火
发现获得了360万观看次数，这只能证明人们的
对这些神话般的海洋生物的迷恋即使在
尽管他们坦诚相待，但21世纪动物星球的绝技
事实并非如此，这并不是1842年PT Barnum创建的第一个
通过将猴子的头和躯干与猫的尾巴缝合在一起的假美人鱼
一条鱼作为他的马戏表演的一部分，他称其为斐济人鱼，并声称
在斐济群岛附近被捕的数千人为此而倒
它仍然被认为是有史以来最伟大的美人鱼骗局之一
可以肯定的是，没有人真正见过人或活着真正的美人鱼
甚至克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）在1493年发现的美人鱼都没有被揭穿
专家，他描述了他所看到的并不像据说的那么美丽
他们的脸上有些阳刚之气，所以哥伦布真正见证了什么
当时，克洛里斯（Cloris）的历史学家和科学家们坚信，事实并非如此
哥伦布实际上发现的美人鱼是海牛，只是一个例子
错误的身份一些更老的物种，例如灭绝的Steller的海牛，
已知可以长到33英尺长，但是今天的海牛及其印度洋太平洋
表哥的儒艮只长到九到十英尺长，这是一个有趣的事实
属于科学类苏伦尼人的海牛和儒艮是
与大象密切相关，而且它们是唯一的海洋哺乳动物
严格食草动物
所以哥伦布在远处的海牛身上怎么会犯这么大的错误呢
大约一个人的大小，他们的前鳍状肢可能像手臂
从远处看，他们的脖子椎骨使他们转过头来
像我们一样，他们是圆头，鼻子和胡须突出，可能是
被误认为是一个男人，尤其是一个留着胡子的人和海洋生物学家博士。詹姆士
研究和观察海牛超过30年的鲍威尔
根据他的说法，他完全同意海牛头的正确照明和角度
对于被剥夺了人际交往的孤独水手来说，确实看起来像一个人的加号
他们看到海牛的扁平美人鱼尾巴做故事这么久了
站在远处，他们可以轻松地将神话中的海洋生物带到
甚至进一步巩固了这一理论，即使在
蒙巴萨岛，并带到朴次茅斯进行调查
后来发现是儒家哲学会，结果是
现在，我们在1830年出版的《自然史》杂志上考虑
他们独特的身体结构是否还能发挥作用的问题
简短的回答是，美人鱼的人类部分不可能
能够承受寒冷海洋中的生命，除非
美人鱼像海獭一样有厚厚的头发，像其他海洋生物一样有润滑脂
进化论上的哺乳动物人类和鱼类已经扩展为两个
完全不同的物种，这意味着美人鱼不能拥有最好的
两个世界甚至重生都会更加复杂吗？
人类或像鱼一样产卵他们如何消化食物一个人的消化
系统不像一条鱼，生理上将两者融合在一起
不会工作
但谁知道也许他们真的在那边，我们还没有找到他们
我的意思是说，考虑到美国的事实，这是有可能的
国家海洋和大气管理局超过我们的80％
海洋是未映射，未观察和未开发的，但到目前为止是唯一的证据
美人鱼指出一个身份错误的案例，他们不过是大海
暂时是美人鱼的母牛仍然是虚构人物和最爱
讨论您的神话主题您认为美人鱼可能存在
在评论中告诉我们，别忘了给这部影片一个赞，并与他人分享
您的朋友，如果您喜欢的话，一定要订阅并加入我们
生活的光明面
[音乐]